Thông tin công ty:
Tên công ty: CÔNG TY TNHH TÂN HỒNG HƯNG VIỆT NAM 
Trụ sở: Số 80/19, ĐƯỜNG BÌNH CHUẨN 62,KP BÌNH PHƯỚC A,PHƯỜNG AN PHU, HỒ CHÍ MINH
Vốn điều lệ: 2.000.000.000 đồng (viết bằng chữ: Hai tỷ đồng)
SDT: 0937699208
MAIL : congtytanhonghungvn@gmail.com

Chủ sở hữu và đại diện pháp luật:
Họ và tên: PHẠM NGỌC DIỆU
Ngày sinh : 18/08/1990
Giới tính: Nữ
Quốc tịch: Việt Nam
Dân tộc: Kinh
CCCD: 072190014057
Ngày cấp: 18/12/2022
Nơi cấp: Nơi cấp: Cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội

Địa chỉ Thường trú: 129A, Đường Liên Tỉnh 19, Khu Phố Lộc Du, Phường Trảng Bàng, Tỉnh Tây Ninh, Việt Nam
Địa chỉ Liên lạc: 129A, Đường Liên Tỉnh 19, Khu Phố Lộc Du, Phường Trảng Bàng, Tỉnh Tây Ninh, Việt Nam

Ngày trên các văn vản: ngày 25 tháng 11 năm 2025
Nơi nhận: Phòng đăng kí kinh doanh Thành Phố Hồ Chí Minh


Ngành nghề:
Mã	Ngành
1520	Sản xuất giày, dép
1812	Dịch vụ liên quan đến in
	Chi tiết : Gia công in ấn, in chuyển, ép nóng cao tần, thêu vi tính.
2013	Sản xuất plastic và cao su tổng hợp dạng nguyên sinh
	Ngành chính
4652	Bán buôn thiết bị và linh kiện điện tử, viễn thông
4659	Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác
4673	Bán buôn vật liệu, thiết bị lắp đặt khác trong xây dựng
4679	Bán buôn chuyên doanh khác chưa được phân vào đâu
	Chi tiết: - Bán buôn ván ép,ván lạng - Bán buôn đồ dùng nội thất cho gia đình như: Bàn,ghế.giường,tủ … - Bán buôn hóa chất, các loại keo sử dụng trong ngành giấy , bán buôn cao su Eva, đế nhựa; Bán buôn cao su nguyên liệu, cao su thiên nhiên hoặc tổng hợp (không chứa mủ cao su tại trụ sở chính), bán buôn chất dẻo dạng nguyên sinh; Các sản phẩm nhựa, nguyên liệu từ nhựa, thùng giấy sử dụng trong ngành giấy, phụ liệu sử dụng trong ngành may mặc và giày dép, và bán buôn các đồ dùng hằng ngày - Bán buôn linh kiện đồ ngũ kim như: Đinh ,Ốc ,Vít,Kéo,Bu lông.. - Bán buôn các loại Dao Phay,dao bào,Dao cắt,Đá cắt,Mũi Khoan ,Mũi Phay,Máy Khoan Tay…. - Bán buôn hoá chất công nghiệp,Dầu công nghiệp. - Bán buôn các loại khuôn trong ngành công nghiệp. - Bán buôn cao su trong ngành nông nghiệp. - Bán buôn các thiết bị điện ,nước .Các loại đồ điện gia dụng Công Nghiệp. - Bán buôn các loại ống làm nhiệt,bát nhiệt. - Bán buôn các loại băng chuyền,bàn in… - Bán buôn phụ kiện nén khí - Bán buôn các loại đá mài kim cương - Bán buôn khung nhôm cửa kính . - Bán buôn các phụ liệu ngành may mặc và giày dép. - Bán buôn đồ bảo hộ lao động ,găng tay. - Bán buôn các loại vải da dùng trong ngành giày. - Bán buôn hoá chất sử dụng trong lĩnh vực công nghiệp,chất dẻo dạng nguyên sinh ,bao bì nhựa PVC,PE,PP,giấy nhám,băng keo,keo dán giấy ,dây điện
8299	Hoạt động dịch vụ hỗ trợ kinh doanh khác còn lại chưa được phân vào đâu
	Chi tiết: Xuất Nhập Khẩu các mặt hàng mà công ty kinh doanh.