Sở Tài chính Thành phố Hồ Chí Minh thông báo đến Quý Công ty thông tin tài khoản truy cập Hệ thống thông tin quốc gia về đầu tư nước ngoài như sau:

Tên dự án: CÔNG TY TNHH VẬT LIỆU MỚI BETTER

Tên đăng nhập: 9840172062

Mật khẩu: ebb@b4F5BUQx

Địa chỉ truy cập: http://fdi.gov.vn, chọn mục Đăng nhập, chọn mục Nộp báo cáo.

Lưu ý quan trọng: Đây là thông tin đăng nhập nhạy cảm liên quan đến tài khoản doanh nghiệp trên hệ thống quốc gia. Để đảm bảo an toàn, bạn nên:

Đổi mật khẩu ngay sau lần đăng nhập đầu tiên.

Không chia sẻ hình ảnh này rộng rãi để tránh bị xâm nhập trái phép.