 
1. Tên công ty

Tên công ty viết bằng tiếng Việt: CÔNG TY TNHH KIM AN TECHNIX

Tên công ty viết bằng tiếng nước ngoài:  KIM AN TECHNIX COMPANY LIMITED 

Tên công ty viết tắt:  KIM AN TECH CO.,LTD

2. Địa chỉ trụ sở chính: Số 4, Lô N8 - Khu nhà ở Vĩnh Tân, Tổ 1, Khu Phố 5, Phường Vĩnh Tân, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Điện thoại: 0779279200
Email:ketoan.kimancompany@gmail.com


3. Vốn điều lệ: 2.000.000.000 đồng ( 2 tỷ đồng chẳn)

 
Chủ sở hữu và đại diện pháp luật:

Họ và tên: NGUYỄN THỊ MỸ HƯƠNG
Ngày, tháng, năm sinh: 18/09/1993
Số định danh cá nhân: 066193024059
Ngày cấp: 30/06/2022
Nơi cấp: Cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội
Giới tính:Nữ
Quốc tịch:Việt Nam
Dân tộc: 
Nơi thường trú: Thôn 5, Xã Tân Tiến, Tỉnh Đắk Lắk
Nơi ở hiện tại: Thôn 5, Xã Tân Tiến, Tỉnh Đắk Lắk
Số điện thoại:
Chức vụ: Giám đốc

Ngành nghề kinh doanh:
 2599	Sản xuất sản phẩm khác bằng kim loại chưa được phân vào đâu
3312	Sửa chữa máy móc, thiết bị
Chi tiết: Sửa chữa sản phẩm cơ khí (không hoạt động tại trụ sở)
3320	Lắp đặt máy móc và thiết bị công nghiệp
4649	Bán buôn đồ dùng khác cho gia đình
4651	Bán buôn máy vi tính, thiết bị ngoại vi và phần mềm
4652	Bán buôn thiết bị và linh kiện điện tử, viễn thông
4659	Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác
4663	Bán buôn vật liệu, thiết bị lắp đặt khác trong xây dựng
4679	Bán buôn chuyên doanh khác chưa được phân vào đâu
4690	Bán buôn tổng hợp
4752	Bán lẻ đồ ngũ kim, sơn, kính và thiết bị lắp đặt khác trong xây dựng trong các cửa hàng chuyên doanh
4933	Vận tải hàng hóa bằng đường bộ
Chi tiết: Vận tải hàng hóa bằng ô tô; Vận tải hàng hóa bằng xe có động cơ loại khác; Vận tải hàng hóa bằng xe thô sơ; Vận tải hàng hóa bằng phương tiện đường bộ khác.
5229	Hoạt động dịch vụ hỗ trợ khác liên quan đến vận tải
Chi tiết: Hoạt động của các đại lý vận tải hàng hóa; giao nhận hàng hóa; gửi hàng
8299	Hoạt động dịch vụ hỗ trợ kinh doanh khác còn lại chưa được phân vào đâu

Ngành nghề chính: 
4659	Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy khác
Chi tiết: Mua bán máy móc, vật tư, phụ tùng. Mua bán thiết bị máy văn phòng. Mua bán thiết bị điện, thiết bị ngành nước, thiết bị ngành gas (trừ khí dầu mỏ hóa lỏng LPG). Mua bán thiết bị y tế, thiết bị phục vụ sản xuất ngành y  (trừ mua bán thuốc), thiết bị chế biến thực phẩm, thiết bị cơ khí, thiết bị phòng thí nghiệm, thiết bị điện lạnh. Mua bán mô hình điện- điện tử, mô hình điện- điện lạnh, mô hình điện công nghiệp. Mua bán thiết bị trường học. Bán buôn máy móc, thiết bị và phụ tùng máy để sử dụng cho sản xuất công nghiệp. Xuất nhập khẩu máy móc, thiết bị, dụng cụ cầm tay, phụ tùng lắp ghép máy công nghiệp, vật tư hàn mài.

Ngày trên tất cả văn bản: 02/02/2026